 
Otrzymałeś tego maila, ponieważ jesteś członkiem bazy Alejka Ofert.
 
Żeby regularnie otrzymywać nasze maile pamiętaj o dodaniu newsletter@alejkaokazji.pl do swoich kontaków.
 
Wersja online
|
Wypisz się
|
Skontaktuj się z nami


Gratulacje!
Wygrałeś darmowe zakupy!

￼
￼

Bon do Carrefour o wartości 1000zł

￼


Witam ,

Rozdajemy darmowe artykuły spożywcze. Zostałeś wybrany jako jeden z potencjalnych zywcięzców! Ten kupon czeka na Ciebie!
Weź udział teraz aby zdobyć swoją nagrodę! Mam nadzieję, że wkrótce będziesz mogł cieszyć się swoimi darmowymi zakupami!

Miłej zabawy i powodzenia! 
￼

* Otrzymałeś/otrzymałaś tego emaila, ponieważ wyraziłeś/wyraziłaś na to zgodę zaznaczając opcję przetwarzania danych osobowych w programie lojalnościowym partnera Alejka Ofert.
 
Polityka prywatnosci
|
Aby wypisac sie z bazy kliknij tutaj
|
Skontaktuj się z nami
￼
