Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 


￼
Zalando SE, Tamara-Danz-Strasse 1, 10243 Berlin, Niemcy
Faks: +49 (0)30 2759 46 93, E-Mail: service@zalando.pl Firma zarejestrowana
w Sądzie Rejonowym Charlottenburg Berlin, HRB 154823 B

Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie Zalando SE, Tamara-Danz-Strasse 1, 10243 Berlin, Niemcy Faks: +49 (0)30 2759 46 93, E-Mail: service@zalando.pl, www.zalando.pl Firma zarejestrowana w Sądzie Rejonowym Charlottenburg Berlin, HRB 154823 B. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
