Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 


￼

Wiadomość wysłana przez serwis one2three.pl na zlecenie Ventureslab Ltd, 10 Buckhurst Road, Bexhill-On-Sea, TN40 1QF, UK . Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie one2three.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼ ￼ 