
Jeżeli nie możesz przeczytać tej wiadomości, kliknij tu
￼
￼
￼
￼
Kliknij w celu uzyskania dodatkowych wyjaśnień i informacji
 Wiadomość została wysłana na zlecenie: Deutsche Bank Polska Spółka Akcyjna Al. Armii Ludowej 26, 00-609 Warszawa NIP: 676 01 07 416 Kapitał zakładowy: 2 651 449 384 zł, opłacony w całości 
￼
W przypadku pytań lub wątpliwości prosimy o kontakt z Biurem Obsługi Klienta. W każdym momencie możesz zrezygnować z otrzymywania informacji handlowych klikając w link. B1-EA6F47   
￼
￼
