￼

Najlepszy wybór prezentów w super cenach! 
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
List ma charakter informacyjny i nie stanowi oferty w rozumieniu art. 66 K.C.
Darmowy Transport - usługa dotyczy wyłącznie: a) Zamówień składanych w Sklepie Internetowym, i/lub b) Rezerwacji, i/ lub c) Zamówień składanych w COK z dyspozycją dostawa na adres Klienta lub do wskazanego Paczkomatu 24/7, których łączna wartość (niezależnie od cen poszczególnych Towarów w Zamówieniu i/lub Rezerwacji) wynosi co najmniej 99,00,- zł (z VAT).
Ceny produktów z katalogu „Fajna prezentów ferajna!” obowiązują od 23 IV 2015 r. z wyłączeniem ceny konsoli PS4 z grami Little Big Planet 3 i Sing Star, której cena obowiązuje od 23 III 2015 r. Ceny obowiązują tylko do wyczerpania zapasów lub do 10 VI 2015 r. lub do odwołania w części lub w całości z wyłączeniem cen smartfonów, zegarków i opasek, których ceny obowiązują tylko do wyczerpania zapasów lub do 18 V 2015 r. lub do odwołania w części lub w całości. Termin obowiązywania cen produktów może ulec zmianie poprzez publiczne poinformowanie klientów w sklepach i/lub mediach. W niektórych przypadkach ceny produktów w sklepach mogą być niższe niż w katalogu.

Właściciel sklepu internetowego RTV EURO AGD, "Euro-net" Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie przy ul. Muszkieterów 15 (02-273), jest wpisany do Rejestru Przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000117710, gdzie znajdują się akta rejestrowe spółki. Wysokość kapitału zakładowego 560190,00 zł. NIP: 527-00-05-984. REGON: 010137837. Nr rejestrowy GIOŚ: E0003818WZBW.

Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie EURO-net sp. z o. o. z siedzibą w Warszawie ul. Muszkieterów 15 02-273 Warszawa jest wpisana do Rejestru Przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000117710, gdzie znajdują się akta rejestrowe spółki. Wysokość kapitału zakładowego 560190,00 zł. NIP: 527-00-05-984. REGON: 010137837. Nr rejestrowy GIOŚ: E0003818WZBW . Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
