Wybierz markowe ubrania i buty na wiosenne spacery, aktywne weekendy za miastem, rowerowe wycieczki całą rodziną! Skorzystaj z najnowszej promocji 50 style i zrób zakupy już teraz!

￼
￼

BUTY LIFESTYLE
TRAMPKI
BLUZY
KOSZULKI
NOWOŚCI

BUTY
￼
UBRANIA
￼
AKCESORIA
￼
OKAZJE
TrzyMAJ rabat! -15% na wszystko! 
Majówka to czas relaksu. 50style.pl ma dla Ciebie jeszcze więcej przyjemności – trzyMAJ 15% rabatu na wszystko! Odpręż się, robiąc wygodne zakupy w sklepie internetowym 50style.pl. Zobacz najmodniejsze marki w wyjątkowo atrakcyjnych cenach. Akcja trwa od 1 do 3 maja i dotyczy wyłącznie sklepu online.
Szczegóły w regulaminie.
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼


Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie sklepu internetowego 50style.pl należącego do firmy Marketing Investment Group S.A. z siedzibą w Krakowie (31-871), os. Dywizjonu 303 Paw. 1, wpisanej do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa-Śródmieścia w Krakowie, XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod nr KRS 0000521685 o kapitale zakładowym w wysokości 3.621.529,50 PLN w całości opłaconym, NIP: 675-11-87-580, REGON: 351469736. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
