Spinkredyt – Najważniejszy jest Twój biznes! Sprawdź ofertę >>
￼
￼
￼
￼
Wysłano na zlecenie: 

SpinKredyt S.C., Słonecznikowa 8, 05-532 Solec. REGON 36099196; kontakt: 880 515 550 oraz kontakt@spinkredyt.pl

Państwa firma otrzymała niniejszą informację ponieważ zostali Państwo objęci projektem wspierającym rozwój komunikacji między przedsiębiorcami realizowanym przez IT Investments Sp. z o.o. i jej Partnerów. Uprzejmie prosimy o kliknięcie w ten link, w przypadku gdyby chcieli Państwo zrezygnować z możliwości otrzymywania atrakcyjnych ofert biznesowych w przyszłości oraz w przypadku gdyby przez pomyłkę niniejszy email trafił na prywatny adres osoby fizycznej.
￼￼ 