
Nie widzisz obrazków?Kliknij tu, aby otworzyć zawartość w przeglądarce.

￼
￼

Szczegóły w Regulaminie Promocji "Plus Mix Elastyczna Sklep Internetowy" na www.plus.p 


Polkomtel sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie, 02-676 Warszawa, ul. Postępu 3, zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem 0000419430, kapitał zakładowy 3 510 300 000 zł. Sąd rejestrowy: Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego. NIP 527-10-37-727. REGON 011307968. 


Ten e-mail został wysłany do misiekziom@gmail.com, ponieważ użytkownik zarejestrował się i zaakceptował warunki programów Cozawycieczki. Zgodnie z przepisami (Ustawa o Ochronie Danych Osobowych z dnia 29 Sierpnia 1997 r.) użytkownik ma prawo dostępu, modyfikowania oraz usunięcia swoich danych poprzez kontakt na adres info@cozawycieczki.com. 

Aby usunąć swoje dane, należy kliknąć tutaj | Unsubscribe
￼