Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 


￼

Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie T-MOBILE POLSKA S. A. Siedziba: ul. Marynarska 12, 02-674 Warszawa KRS 0000391193, REGON 011417295, NIP 526-10-40-567 Kapitał zakładowy 471 mln złotych . Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
