Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 

￼
￼

Wiadomość wysłana przez serwis one2three.pl na zlecenie Sferis Sp. z o.o. z siedziba w Warszawie, adres: 00-773 Warszawa, ul. Dolna 15, wpisana do rejestru przedsiebiorców prowadzonego przez Sad Rejonowy dla Miasta Stolecznego Warszawy XIII Wydzial Gospodarczy Krajowego Rejestru Sadowego pod nr KRS: 0000129210, numerze NIP 521-29-46-411. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie one2three.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼ ￼ 