Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 


Zobacz odjechane produkty najlepszych marek! /td>
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
SNEAKERY   /    TRAMPKI   /    BLUZY   /    T-SHIRTY   /    NOWOŚCI 

NA RELAKSIE! -15% NA WSZYSTKO W E-SIZEER.COM 
Na relaksie! Wyluzuj się razem z e-Sizeer.com i skorzystaj z naszej promocji. Tylko w dniach 1-3 maja odbierz 15% rabatu na najmodniejsze ubrania, buty i akcesoria w sklepie internetowym. Jesteś członkiem SizeerClub? Promocja łączy się ze zniżką klubową, dlatego możesz otrzymać nawet do 25% rabatu na swoje majówkowe zakupy. Akcja obejmuje cały asortyment - również produkty w obniżonych cenach. Rabat nalicza się w koszyku. Pamiętaj o darmowej dostawie!  Szczegóły w regulaminie.
￼
￼



Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie sklepu internetowego e-Sizeer.com należącego do firmy Marketing Investment Group S.A z siedzibą w Krakowie (31-871), os. Dywizjonu 303 Paw. 1, wpisanej do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa-Śródmieścia w Krakowie, XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod nr KRS 0000521685 o kapitale zakładowym w wysokości 3.621.529,50 PLN w całości opłaconym, NIP: 675-11-87-580, REGON: 351469736. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
