Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 

￼

Wiemy, że to ono nadaje smak Twojemu życiu.
Stwórz owocową animację i pokaż się od figlarnej,
szalonej lub zakręconej strony.
Pokaż, co kochasz i stań się jedną z trzech osób,
których marzenia zrealizujemy.
Zyskaj splendor i niezapomniane wspomnienia. 
￼
￼

Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie zlecenie Współorganizator Konkursu „Pokaż swoją owocową stronę” ŻYWIEC ZDRÓJ S.A. Cięcina, ul. Św. Katarzyny 187, 34-350 Węgierska Górka. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼￼
￼
