Oblicz swoją składkę. Wystarczy 60 sekund >>> 


￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼








OC już od 227 zł: składka 227,16 zł na dzień 03.04.2015 dla mężczyzny 41 lat, prawo jazdy od 19 lat, powiat Chełmski, żonaty, historia ubezpieczenia powyżej 3 lat, brak szkód. Samochód z 2010r. OPEL Astra III, 1.4 Cosmo, benzyna, aktualny przebieg 25 000, średni roczny przebieg poniżej 5 000, od nowości w Polsce, pierwszy właściciel, właściciel jest głównym użytkownikiem, garażowany, użytkowany prywatnie, sporadycznie, brak użytkowania za granicą. Zakup przez stronę www, płatność jednorazowa, przelewem. Nowe ceny dotyczą wybranych grup klientów. Sprawdź swoją cenę.

Warunki przyznania samochodu zastępczego i pomocy drogowej sprawdź w OWU. Polityka Prywatności LINK4 

Nr 1 w rankingu totalmoney.pl - ranking cenowy przeprowadzony przez TOTALMONEY.PL Sp. z o.o. w dniu 15.12.2014. Ranking dostępny pod adresem: http://www.totalmoney.pl/artykuly/201260,komunikacyjne-oc--ac,ranking-ubezpieczen-komunikacyjnych,1,1 

Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie Link4 Towarzystwo Ubezpieczeń S.A., z siedzibą w Warszawie, ul. Postępu, 02-676 Warszawa, wpisaną do rejestru przedsiębiorców, prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla miasta st. Warszawy XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000142452, numer NIP 526-2672-654, kapitał zakładowy w wysokości 111.354.305,00 PLN, w całości opłacony.. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
