Witam,

Firma Cuypers NV z Belgii, zajmuje się m.in.: dystrybucją na rynek europejski instalacji 
myjących podwozia, instalacji uzdatniania wody oraz wag pomostowych.
Zapraszamy na naszą stronę internetową: www.cuypersnv.eu/pl
 
Zapraszamy Państwa na Targi Maszyn Budowlanych Maszbud 2015, 
które odbędą się w dniach od 13 do 15 maja 2015 r. w Kielcach przy ul. Zakładowej 1.
 
Zapraszamy do odwiedzenia nas w hali F - stoisko nr. 56.
w środę i czwartek od godziny 10:00 do 17:00, a w piątek od godziny 10:00 do 15:00.
 
 
Obecnie oferujemy:
 
￼ 
Zapraszamy również na naszą stronę internetową 
w celu zapoznania się z poszczególnymi produktami:
 
·         instalacje myjące koła i podwozia samochodów ciężarowych,
·         instalacje uzdatniania wody,
·         zraszacze pyłu,
·         Betonrec - recykling resztek betonu,
·         wagi pomostowe,
·         rozwiązania na zamówienie.
 
Gwarantujemy materiały reklamowe i pełny serwis informacyjny sprzedawanych przez 
nas produktów.

Pozdrawiam serdecznie,
 
Karina Główka
Handlowiec-Polska
Tel.: +32 11 27 93 93
 
￼ 
 
