Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 







￼

￼

￼

￼
SZYBKO

JASNO

ONLINE







￼







Darmowa pierwsza pożyczka w LendOn.pl!



Zastanawiasz się nad pożyczką? Świetnie trafiłeś, ponieważ u nas koszt pierwszej pożyczki to 0 zł! Nie musisz już obawiać się o odsetki czy inne opłaty. Weź pożyczkę nawet do 600 zł i zwróć pieniądze w terminie, a za pożyczkę nie zapłacisz ani złotówki. Skorzystaj już dziś i poznaj wyjątkową jakość, szybkość i dyskrecję pożyczając w LendOn.pl

Życzymy wspaniałego dnia!



      WEŹ POŻYCZKĘ  >       







Przykład reprezentatywny: Opłata rejestracyjna: 0,01 PLN; całkowita kwota pożyczki 500 PLN;
czas obowiązywania umowy 30 dni; oprocentowanie 0%;
opłata przygotowawcza 0%; opłata administracyjna 0 PLN;
całkowita kwota do zapłaty 651 PLN;
Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) 2379,9%
Przykład reprezentatywny nie uwzględnia promocji Pierwsza pożyczka za 0zł





Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie Lendon.pl Sp. z o.o. ul. Puławska 111B, 02-707 Warszawa , tel: +48221006444 , info@lendon.pl . Lendon.pl Sp. z o.o. jest zarejestrowany w Krajowym Rejestrze Sądowym prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla miasta Warszawy, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem 0000453034, NIP: 525-25-48-958, którego kapitał zakładowy wynosi 1 400 000.00 zł (opłacony w całości). Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert i promocji. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼
￼
