￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
Niniejsza informacja nie jest ofertą w rozumieniu art. 66 § 1 Kodeksu cywilnego, a stanowi jedynie zaproszenie do zawierania umów sprzedaży w rozumieniu art. 71 Kodeksu cywilnego.  Regulaminy promocji dostępne są na stronie internetowej  www.mall.pl/regulaminy-promocji
Wysłano na zlecenie: Internet Mall Polska Sp. z o.o., ul. Wrocławska 33 D, Długołęka
55-095 Mirków, Sąd Rejonowy dla Wrocławia Fabrycznej we Wrocławiu IX Wydział Gospodarczy KRS, wpisana do rejestru pod numerem 0000242813, NIP 5213365047 REGON 140285770 Kapitał zakładowy 11 870 600 PLN

Otrzymałeś/aś tą wiadomość zgodnie z regulaminem serwisu . W każdej chwili możesz zrezygnować z otrzymywania tego rodzaju wiadomości klikając tutaj.  Twój adres na liście to misiekziom@gmail.com
Ten e-mail został wysłany za pomocą systemu INIS. Wysyłaj do woli!
￼￼￼￼ 