Stylowe produkty w inspirujących kolorach. Sprawdź
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
MAJÓWKA Z TIMBERLAND! ODBIERZ -15% NA WSZYSTKO  Spędź majówkę w dobrym stylu! W dniach 1-3 maja na Timberland.pl oraz 2 maja w salonach Timberland masz szansę skorzystać z wyjątkowej promocji. Tylko teraz kupując swoje ulubione buty, ubrania oraz akcesoria otrzymujesz 15% rabatu. Przystępując do Klubu Timberland zyskujesz dodatkowe 5% zniżki, dlatego klubowicze za swoje zakupy zapłacą 20% mniej. Promocja obejmuje również produkty w obniżonych cenach. Pamiętaj o darmowej dostawie przy zakupach online. Nie zwlekaj – przywitaj maj w dobrym stylu! 
Szczegóły w regulaminie.
￼
￼

￼
￼
￼
￼
T>Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie sklepu internetowego e-timberland.pl należącego do firmy Marketing Investment Group S.A. z siedzibą w Krakowie (31-871), os. Dywizjonu 303 Paw. 1, wpisanej do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa-Śródmieścia w Krakowie, XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod nr KRS 0000521685 o kapitale zakładowym w wysokości 3.621.529,50 PLN w całości opłaconym, NIP: 675-11-87-580, REGON: 351469736. Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy.

￼
￼
