￼
￼
Wygrałeś darmowy pakiet handlowca Forex. 
Potwierdź swój pakiet startowy teraz.
￼
Bonus powitalny, 
aż do 35%* 
$5000 konto Demo** 
Profesjonalne wsparcie przez 24/7 
oraz wiele więcej... 
Powierdź swoje nagrody teraz>> 
￼
￼
*Pakiet powitalny dla początkujących Xforex od stawki depozytowej 100$ **Wartość bonusu uzależniona od kwoty depozytu
Ostrzeżenie o ryzyku: Inwestowanie w kontrakty CFD wiąże się ze znacznym ryzykiem i może nie być odpowiednie dla wszystkich inwestorów, ponieważ jego skutkiem może być strata zainwestowanego kapitału. XForex zaleca, aby przed podjęciem decyzji związanej z produktami XForex upewnić się, że ryzyko z tym związane jest w pełni zrozumiałe. Proszę zapoznać się z treścią Zastrzeżenia dotyczącego ryzyka. W razie wątpliwości należy sięgąć po niezależne porady. Aby zarejestrować się na platformie XForex należy mieć ukończone 18 lat. Nigdy nie przekazujemy danych naszych użytkowników stronom trzecim. Nigdy również nie wykorzystamy świadomie takich danych w nieuczciwym celu, włączając przesłanie wirusów i/lub spamu. Więcej informacji znajduje się w naszej Polityce prywatności. XForex jest nazwą handlową używaną przez spółkę XFR Financial Ltd podlegającą organowi regulacyjnemu CySEC oraz o numerze licencji 108|10. Do wszystkich promocji zastosowanie mają ogólne Warunki, których treść znajduje się na stronie internetowej. Regulamin
Z góry dziękujemy.
￼Rezygnacja z mailingu. Kliknij ten link
￼
Ten e-mail został wysłany za pomocą systemu INIS. Wysyłaj do woli!
￼￼￼￼

