
￼
Jeśli nie możesz przeczytać tej wiadomości poprawnie, wejdź w ten link. 

￼

Wiadomość wysłana przez serwis bestmails.pl na zlecenie Grupa VECTRA - drugi w Polsce pod względem liczby abonentów telekomunikacyjny operator kablowy. Oferuje telewizję cyfrową i analogową (202 kanały, w tym 60 w jakości HD), szerokopasmowy Internet stacjonarny (do 320 Mb/s) i mobilny oraz telefonię stacjonarną. VECTRA S.A., Aleja Zwycięstwa 253, 81-525 Gdynia, Sąd Rejonowy Gdańsk Północ w Gdańsku VIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego KRS 0000089460, REGON 170801142, NIP 586-20-40-690. Wysokość kapitału zakładowego: 331.682.590,00 zł (opłacony w całości). List ma charakter informacyjny i nie stanowi oferty w rozumieniu art. 66 K.C . Zgodnie z działalnością serwisu, dysponujesz prawem dostępu, zmiany, sprostowania i usuwania swoich informacji osobowych. Możesz tego dokonać tutaj. Pozostając w serwisie bestmails.pl zachowujesz dostęp do atrakcyjnych ofert i promocji. W przypadku pytań dotyczących prezentowanych produktów i usług, prosimy o zwracanie się bezpośrednio do reklamodawcy. 
￼￼
￼
