 

Jeżeli nie możesz przeczytać tej wiadomości, kliknij tu
 

￼

Niniejszy materiał ma charakter wyłącznie reklamowy i informacyjny oraz nie stanowi oferty w rozumieniu ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks Cywilny. Informacja dotyczy nieodnawialnej lokaty terminowej 3-miesięcznej w PLN, nominalne, stałe oprocentowanie 4% w skali roku. Minimalna kwota lokaty to 1 000 zł. Maksymalna kwota lokaty to 20 000 zł. Oferta dostępna wyłącznie na etapie składania Dyspozycji otwarcia Rachunku Lokaty Terminowej przy zawieraniu Umowy Ramowej dla Indywidualnego Konta BGŻOptima, przy czym Klient może założyć tylko jedną taką lokatę. W przypadku zerwania lokaty przed terminem zapadalności następuje zwrot kapitału oraz wypłata odsetek w kwocie równej 100% kwoty odsetek naliczonych od dnia otwarcia Rachunku Lokaty do dnia poprzedzającego dzieñ zerwania lokaty włącznie przy czym od naliczonych odsetek zostanie pobrany podatek od zysków kapitałowych. Szczegóły oferty wskazane są na stronie internetowej BGŻOptima w sekcji Lokaty. Strona wykorzystuje pliki cookies.

 Wiadomość została wysłana na zlecenie: Bank Gospodarki Żywnościowej Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, ul. Kasprzaka 10/16, kod pocztowy: 01-211, zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod nr KRS 0000011571. Numer identyfikacji podatkowej (NIP): 526-10-08-546. Kapitał zakładowy w wysokości 56 138 764 zł w całości wpłacony. 
￼
W przypadku pytań lub wątpliwości prosimy o kontakt z Biurem Obsługi Klienta. W każdym momencie możesz zrezygnować z otrzymywania informacji handlowych klikając w link. B1-EA6F44   
￼
￼
