 
Otrzymałeś tego maila, ponieważ jesteś członkiem bazy Alejka Ofert.
 
Żeby regularnie otrzymywać nasze maile pamiętaj o dodaniu newsletter@alejkaokazji.pl do swoich kontaków.
 
Wersja online
|
Wypisz się
|
Skontaktuj się z nami

Witaj,

Specjalnie dla Ciebie przygotowaliśmy zaproszenie na bezpłatną konsultację z dietetykiem Naturhouse.

Już teraz możesz zasięgnąć porady specjalisty, który pomoże Ci zrzucić zbędne kilogramy.

Sprawdź jakie to proste - Już teraz skorzystaj z zaproszenia - Kliknij tutaj i umów się na darmową konsultację. Nasi konsultanci znajdą najbardziej dogodny dla Ciebie termin wizyty.
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼
￼

Wiadomość wysłana na zlecenie:

NATURHOUSE Sp. z o.o. z siedzibą w Łodzi, ul. Dostawcza 12, 93-231 Łódź zarejestrowana w Krajowym Rejestrze Sądowym pod numerem: 0000250651, w Sądzie Rejonowym dla Łodzi - Śródmieścia w Łodzi, XX Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, o kapitale zakładowym w wysokości: 375.000,00 złotych, NIP: 579-209-74-36, REGON: 220182717 Bank PKO BP nr konta 47 1020 3352 0000 1202 0149 7015

---
￼

* Otrzymałeś/otrzymałaś tego emaila, ponieważ wyraziłeś/wyraziłaś na to zgodę zaznaczając opcję przetwarzania danych osobowych w programie lojalnościowym partnera Alejka Ofert.
 
Polityka prywatnosci
|
Aby wypisac sie z bazy kliknij tutaj
|
Skontaktuj się z nami
￼
