 
Otrzymałeś tego maila, ponieważ jesteś członkiem bazy Alejka Ofert.
 
Żeby regularnie otrzymywać nasze maile pamiętaj o dodaniu newsletter@alejkaokazji.pl do swoich kontaków.
 
Wersja online
|
Wypisz się
|
Skontaktuj się z nami


Gratulacje!
Wygraj darmowe zakupy!

￼
￼

Bon do Bon Prix o wartości 1000zł

￼

Witaj ,

Rozdajemy vouchery Bon Prix. Zostałeś wylosowany jako jeden z potencjalnych zwycięzców! Ten voucher czeka na Ciebie!
Weź udział w konkursie by oderbać swoją nagrodę! Być może wkrótce będziesz robił swoje zakupy za darmo!

Miłej zabawy i powodzenia! 

* Otrzymałeś/otrzymałaś tego emaila, ponieważ wyraziłeś/wyraziłaś na to zgodę zaznaczając opcję przetwarzania danych osobowych w programie lojalnościowym partnera Alejka Ofert.
 
Polityka prywatnosci
|
Aby wypisac sie z bazy kliknij tutaj
|
Skontaktuj się z nami
￼
