
Nie widzisz zdjęć?Otwórz zawartość w przeglądarce.
Należysz do potencjalnych zwycięzców, którzy mogą otrzymać Smart Camera Samsung oraz nagrodę pieniężną
￼
￼
￼
Witaj misiekziom@gmail.com,

Mamy przyjemność ogłosić, że zostałeś wybrany i masz szansę otrzymać
darmową nagrodę

Opis nagrody
NAGRODA nr 15895
Wartość
Status
Smart Camera Samsung - Wifi, Bluetooth, 3G/4G - Systemem operacyjny Android™ 4.1, Jelly Bean
 
1450 złotych
￼
+ Nagroda pieniężna
{[imię]} {[nazwisko]},
600 złotych
￼
Osoby uprzywilejowane, które mogą uczestniczyć :
artur.siek@op.pl
misiekziom@gmail.com
piotr.szczepaniak@gmail.com

Potwierdź swój udział oraz swoje dane za pomocą linku poniżej:


Potwierdzam moje dane
 Zdjęcie pozaumowne. Regulamin konkursu dostępny na stronie
￼ ￼ 




Otrzymałeś tą wiadomość e-mail, ponieważ wyraziłeś zgodę na otrzymywanie naszych komunikatów. Możesz zrezygnować z członkostwa w każdej chwili, kilkając w link usunięcia. Aby wypisać się z naszego newsletter, kliknij poniższy link
Aby wypisać się z naszego newslettera,odwiedź ten link.
