Jeżeli e-mail nie wyświetla się poprawnie, zobacz go w przeglądarce. 
￼
 
	•	Oprocentowanie Lokaty 3,5%
	•	Okres 80 dni
	•	Załóż teraz >>   
Wysłano na zlecenie:

Toyota Bank Polska S.A. z siedzibą w Warszawie, 02-676 Warszawa, ul. Postępu 18 B, jest spółką zarejestrowaną w rejestrze przedsiębiorców prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000051233; NIP: 521-30-92-922; kapitał zakładowy w wysokości 71 000 000 zł, wpłacony w całości.

Państwa firma otrzymała niniejszą informację ponieważ zostali Państwo objęci projektem wspierającym rozwój komunikacji między przedsiębiorcami realizowanym przez IT Investments Sp. z o.o. i jej Partnerów. Uprzejmie prosimy o kliknięcie w ten link, w przypadku gdyby chcieli Państwo zrezygnować z możliwości otrzymywania atrakcyjnych ofert biznesowych w przyszłości oraz w przypadku gdyby przez pomyłkę niniejszy email trafił na prywatny adres osoby fizycznej. 
￼￼ 